Repository: crea9813/Micro-Feature-Architecture
Catalog: Projects/Foundation/DesignSystem/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# about_won
source: KRW %@
ko: 약 %@원

# add_card_corporation
source: I will register with a corporate card.
ko: 법인카드로 등록할게요

# add_payment_card_prompt
source: Please add a payment card.
ko: 결제카드를 추가해주세요

# add_payment_case
source: Add Payment Method
ko: 결제수단 추가하기

# address_to_phone_number
source: Address and Phone Number
ko: 주소 및 전화번호

source: Agree
ko: 동의하기

# agree_to_all
source: I agree to all.
ko: 전체 동의합니다

# air_airline_7c
source: JejuAir
ko: 제주항공

# air_airline_bx
source: AirBusan
ko: 에어부산

# air_airline_ke
source: KoreanAir
ko: 대한항공

# air_airline_lj
source: JinAir
ko: 진에어

# air_airline_oz
source: Asiana
ko: 아시아나

# air_airline_rf
source: Aerok
ko: 에어로케이

# air_airline_rs
source: AirSeoul
ko: 에어서울

# air_airline_tw
source: T'way
ko: 티웨이

# air_airline_ze
source: EastarJet
ko: 이스타항공

# air_cancel_reservation
source: Cancel Reservation
ko: 예약 취소하기

# air_cancellation_information_1
source: The estimated cancellation fee is determined by the cancellation and refund regulations of each airline, acting as a refund fee for airfare.
ko: 예상 취소수수료는 항공요금 환불 수수료로 항공사 별 취소 및 환불 규정으로 결정됩니다

# air_cancellation_information_2
source: TASF(Travel Agent Service Fee) is a separate travel agency fee from the airfare, determined by the ticketing agency fee regulations.
ko: 발권수수료는 항공요금과 별도인 여행사 수수료로 발권대행 수수료 규정으로 결정됩니다

# air_cancellation_information_3
source: Cancellation and TASF(Travel Agent Service Fee) may vary for adults, infants, and children.
ko: 취소수수료와 발권대행 수수료는 성인 및 유아, 소아가 각각 다를 수 있습니다

# air_cancellation_information_4
source: The cancellation of card company approvals for cancellation transactions may take 3-5 business days, and the actual refund amount may vary depending on the benefits of the card company (inquiries to the card company's customer center are necessary).
ko: 취소 건에 대한 카드사 승인 취소는 3~5 영업일이 소요될 수 있으며, 카드사 혜택에 따라 실제 환불 금액은 달라질 수 있습니다(카드사 고객센터 문의 필요)

# air_cancellation_information_5
source: Partial cancellation may not be possible due to airline policy.
ko: 항공사 정책으로 부분취소가 불가능할 수 있습니다

# air_cancellation_information_6
source: The confirmed cancellation amount can be checked in the detailed usage history after the cancellation is completed.
ko: 확정된 취소 금액은 취소 완료 후 상세 이용내역에서 확인 가능합니다

# air_luggage_information_title
source: Please check the domestic flight baggage policy.
ko: 국내선 수하물 규정을 확인하세요

# air_passenger_count_adult
source: %@ adults
ko: 성인 %@명

# air_passenger_count_child
source: %@ children
ko: 소아 %@명

# air_passenger_count_infant
source: %@ infants
ko: 유아 %@명

# air_passenger_type_adult
source: Adult
ko: 성인

# air_passenger_type_adult_info
source: Age 13+
ko: 만 13세 이상

# air_passenger_type_child
source: Child
ko: 소아

# air_passenger_type_child_info
source: Age 2 to 12
ko: 만 2~13세 미만

# air_passenger_type_infant
source: Infant
ko: 유아

# air_passenger_type_infant_info
source: Age 0 to 1
ko: 만 2세 미만

# air_payment_complete_in_direction_contents
source: The reservation has been completed, but you need to check ticketing information either through each airline's service or at the terminal.
ko: 예약이 완료되었으나, 티켓 발권 정보는 각 항공사 서비스 또는 터미널에서 확인해야 해요

# air_payment_complete_in_direction_title
source: Please check the detailed usage details for your flight reservation.
ko: 항공 예약은 상세 이용내역을 확인하세요

# air_payment_information
source: Fuel surcharges and taxes may vary depending on oil prices and exchange rates.
ko: 유류할증료 및 제세공과금은 유가 및 환율에 따라 변동될 수 있습니다

# air_payment_method_information
source: Please enter the real owner information of the payment method.
ko: 결제수단의 실 소유주 정보를 입력해주세요

# air_payment_refund_information_content
source: Please check the fare regulations before purchasing or cancelling flight tickets, as the time allowed for 'free cancellation on the day of reservation' may vary due to differences in fare policies among airlines.
ko: 항공사 별 운임 정책의 차이로 ‘예약 당일 무료 취소’ 가능 시간이 다름에 따라, 항공권 결제 및 취소 전 운임규정을 확인하세요

# air_payment_refund_information_title
source: Please check the free cancellation time on the day of the reservation.
ko: 예약 당일 무료 취소 가능 시간을 확인하세요

# air_price_info_fare
source: Flight
ko: 항공요금

# air_price_info_fuel
source: (Expected)Fuel Surcharge
ko: 유류할증료(예상)

# air_price_info_tax
source: (Expected)Taxes, fees
ko: 제세공과금(예상)

# air_refund_information_1
source: The expected refund amount can vary depending on the time of the cancellation request.
ko: 환불 예상 금액은 취소 요청 시점에 따라 달라집니다

# air_refund_information_2
source: If the payment method used for booking the flight ticket cannot be refunded, we will refund it to the booker's account through the customer center.
ko: 항공권 예약에 사용한 결제수단으로 환불할 수 없을 때는 고객센터를 통해 예약자 계좌로 환불해 드립니다

# air_refund_information_3
source: Refunds will be issued within 2-3 business days after cancellation.
ko: 금액 환불은 예약 취소 후, 영업일 기준 2~3일이 걸립니다

# air_seat_type
source: %@ Class
ko: %@석

# air_seat_type_business
source: Business Class
ko: 비즈니스석

# air_seat_type_business_short
source: Business
ko: 비즈니스

# air_seat_type_discount
source: Discount Class
ko: 할인석

# air_seat_type_normal
source: Economy Class
ko: 일반석

# air_seat_type_normal_short
source: Economy
ko: 일반

# air_seat_type_plus
source: Plus Class
ko: 플러스

# air_seat_type_special
source: Special Class
ko: 특가석

# air_seat_type_speciala
source: SpecialA Class
ko: 특가석A

# air_servicename_sunmintour
source: Sunmin Tour
ko: 선민투어

# air_servicename_ybtour
source: Yellow Balloon
ko: 노랑풍선

# air_ticket_non_refundable
source: The flight ticket is non-refundable.
ko: 취소가 불가능한 항공권이에요

source: Airline
ko: 항공사

# alarm_permission_content
source: You must agree in 'Settings > Notification Settings' of the K-Move app to use automatic payment!
ko: 슈퍼무브 앱의 ‘설정 > 알림 설정’에서 동의를 해야 자동결제를 이용할 수 있어요!

# alarm_permission_title
source: Please agree to the notification
ko: 알림 동의를 해주세요

# alarm_setting_screen_comment_info
source: ∙ Purpose: To guide the marketing utilization such as events and advertisements of the K-Move service ∙ Items: K-Move account, mobile phone number ∙ Retention period: Deleted upon consent withdrawal or membership withdrawal
ko: ∙ 목적 : 슈퍼무브 서비스 의 이벤트 및 광고 등 마케팅 활용 안내 ∙ 항목 : 슈퍼무브 계정, 휴대폰 번호보유기간 ∙ 보유기간 : 동의 철회 또는 회원 탈퇴 시 삭제

# alarm_setting_screen_event_alarm
source: Receive Event Notifications
ko: 이벤트 알림 받기

# alarm_setting_screen_marketing_alarm
source: Consent for Marketing Use
ko: 마케팅 활용 동의

# alarm_setting_screen_title
source: Notification Settings
ko: 알림 설정

source: All
ko: 전체

# all_ticket_list
source: Tickets
ko: 전체 티켓내역

# all_usage_data
source: Total Usage History
ko: 전체 이용내역

source: AM
ko: 오전

# another_device_login_message
source: It has been connected to another device, or your authentication has expired and cannot be used. You need to log in again.
ko: 다른 기기에서 연결되었거나, 인증정보가 만료되어 사용 할 수 없어요. 다시 로그인이 필요해요.

# app_guide_information_1
source: Please change the default payment app to K-Move
ko: 기본 결제 앱을 슈퍼무브로 변경해 주세요

# app_guide_information_1_sub
source: Settings > Connection > Contactless Payment
ko: 설정 > 연결 > 비접촉 결제

# app_guide_information_2
source: When using the subway and bus Please turn on the screen and put it on the terminal.
ko: 지하철과 버스를 이용할 때 화면을 켜고 단말기에 대주세요

# app_guide_information_3
source: When your balance is insufficient, it will automatically be charged upon visiting the app.
ko: 잔액 부족 시 앱에 방문하면 자동 충전됩니다

# app_guide_information_4
source: When paying for a taxi fare Please hold your cell phone to the transportation card terminal
ko: 택시 요금을 결제할 때 교통카드 단말기에 핸드폰을 대주세요

# app_guide_information_5
source: You will be billed at a 10% discounted price
ko: 10% 할인된 금액으로 후불 결제됩니다

# app_guide_information_6
source: Pass Management > Benefits Please check the Scooter usage pass
ko: 패스권 관리 > 혜택에서 킥보드 이용권을 확인해 주세요

# app_guide_information_6_sub
source: Providing access pass when purchasing a package including a Scooter
ko: 킥보드가 포함된 패스 구매 시 이용권 제공

# app_guide_information_7
source: Please copy the pass number.
ko: 이용권 번호를 복사해 주세요

# app_guide_information_8
source: Go into the scooter app Please paste the pass number
ko: 킥보드 앱에 들어가 이용권 번호를 붙여주세요

# app_guide_information_9
source: Pass Management > Benefits Please check the pass
ko: 패스권 관리 > 혜택에서 이용권을 확인해 주세요

# app_guide_information_9_sub
source: Providing access pass when purchasing a pass that includes car sharing
ko: 카셰어링이 포함된 패스 구매 시 이용권 제공

# app_guide_information_11
source: Open the carsharing app Please enter the usage code
ko: 카셰어링 앱에 들어가 이용권 번호를 붙여주세요

# app_login_message
source: You can use it after logging into K-Move.
ko: 슈퍼무브 로그인 후 이용 가능해요

# app_login_popup_message
source: Sign up for K-Move quick membership to use more public transportation booking services
ko: 슈퍼무브 간편 회원가입을 통해 더 많은 대중교통 예약 서비스를 이용하세요

# app_login_popup_title
source: You can use it after logging
ko: 로그인 후 이용 가능해요

# app_name
source: K-Move
ko: 슈퍼무브

# app_pass
source: Super Pass
ko: 슈퍼패스

# app_reservations_not_possible
source: Unavailable
ko: 앱 내 예매 불가

# app_service_center_information
source: Customer Service 1:1 Inquiry
ko: 슈퍼무브 고객 센터 1:1 문의

# apply_changes
source: Apply
ko: 적용하기

source: Approval Failed
ko: 승인실패

# approved
source: Approval Completed
ko: 승인완료

source: Arrival
ko: 도착

# arrival_date
source: The coming day
ko: 오는날

# arrive_location
source: To
ko: 도착지

# arrive_station
source: To
ko: 도착역

# authentication_complete
source: I have completed the verification.
ko: 인증을 완료했어요

# auto_renewal
source: Automatic renewal
ko: 자동 연장

# automatic_payment_application
source: Subscribe to Auto-Payment
ko: 자동결제 신청

# automatic_payment_cancel
source: Automatic Payment Cancellation
ko: 자동결제 취소

source: Available
ko: 이용가능

# available_for_distance
source: %@ available for use
ko: %@ 이용가능

source: Available for %@ minutes
ko: %@분 이용가능

# available_for_rent
source: %@ rentable
ko: %@대 대여가능

# back_press_app_exit_message
source: Please press again if you want to exit.
ko: 종료하시려면 다시한번 눌러주세요

source: Balance
ko: 잔액

# base
source: Basic
ko: 기본

# base_payment_change
source: Change default
ko: 기본 결제수단 변경

# basic_to_time
source: Basic %@ hours
ko: 기본 %@시간

# battery_percent
source: Battery %@%%
ko: 배터리 %@%%

# before
source: Previous
ko: 이전

source: Before start
ko: 시작 전

# before_user_capture_location
source: This is the location where the previous user took the photo.
ko: 이전 사용자가 촬영한 위치예요

source: Benefit
ko: 혜택

# benefit_apply
source: Apply
ko: 신청하기

source: Benefit Information
ko: 혜택정보

# bike_battery_expression
source: LCD %@, QR %@, Saessag %@
ko: LCD %@대, QR %@대, 새싹 %@대

# booker
source: Name
ko: 예약자

# booking_in_progress
source: I am proceeding with the reservation.
ko: 예약을 진행하고 있어요

# bookmark_already_register
source: It is already a registered place.
ko: 이미 등록된 장소입니다.

# bookmark_information
source: Please press the 'Favorites' button to add it!
ko: 즐겨찾기 버튼을 눌러 추가해 주세요!

# breaking_report
source: Report a Malfunction
ko: 고장 신고

# breaking_report_information
source: You can report accidents or device failures to the customer service center of the device operator you used.
ko: 사고나 기기고장 등 신고는 이용하신 기기의 운영사 고객센터로 접수 가능합니다.

# breaking_report_information_1
source: Please keep a photo record for a detailed understanding of the situation in case of an accident.
ko: 사고 발생 시 상황을 자세히 알 수 있도록 사진 기록을 남겨주세요

# breaking_report_information_2
source: Insurance coverage may be limited depending on the policy and disclaimer of each operating company.
ko: 각 운영사의 정책 및 면책사항에 따라 보험 적용이 제한될 수 있습니다.

# bring_identification
source: Please bring your identification.
ko: 신분증을 지참하세요

# bring_identification_information
source: You may be restricted from boarding domestic flights if you do not have the original forms of identification, such as an ID card or driver's license.
ko: 국내선 탑승 시 주민등록증, 운전면허증 등 신분증명서 원본이 없으면 항공기 탑승이 제한될 수 있어요

# bun
source: No. %@
ko: %@ 번

# bus_class
source: Bus Grade
ko: 버스 등급

# bus_class_selection
source: Select Bus Grade
ko: 버스 등급 선택

# bus_congestion_level_1
source: Comfy
ko: 여유

# bus_congestion_level_2
source: Normal
ko: 보통

# bus_congestion_level_3
source: Busy
ko: 혼잡

# bus_line
source: Bus route
ko: 버스노선

# bus_live_data
source: %@ bus(es) in service
ko: %@대 운행중

# bus_route_position_info_access_station
source: Accessing %@ bus stop
ko: %@ 정류장 접근중

# bus_route_position_info_arrival_station
source: Arrival at %@ station
ko: %@ 정류장 도착

# bus_schedule_information
source: Fares and travel times may change depending on the bus company and road conditions.
ko: 운임 및 소요시간은 버스회사 및 도로사정에 따라 변경될 수 있어요

# bus_station
source: Bus stop
ko: 버스정류장

source: Bus Type
ko: 버스 구분

# bus_type_airport
source: Airport
ko: 공항

# bus_type_branch
source: Green
ko: 지선

# bus_type_brt
source: BRT
ko: 간선급행

# bus_type_circulation
source: Circulation
ko: 순환

# bus_type_express
source: Express
ko: 고속

# bus_type_express_only_schedule_search
source: (Timetable inquiry only)
ko: (시간표 조회만 가능)

# bus_type_expressline
source: Express Line
ko: 급행간선

# bus_type_general
source: General
ko: 일반

# bus_type_gyeonggi
source: Gyeonggi
ko: 경기버스

# bus_type_gyeonggi_intercity
source: Gyeonggi Intercity
ko: 경기시외

# bus_type_intercity
source: Intercity
ko: 시외

# bus_type_nonstop
source: Direct
ko: 직행

# bus_type_outline
source: Outline
ko: 외곽

# bus_type_rapid
source: Rapid
ko: 급행

# bus_type_seated
source: Seated
ko: 좌석

# bus_type_selection
source: Select Bus Type
ko: 버스 구분 선택

# bus_type_trunk
source: Blue
ko: 간선

# bus_type_village
source: Town
ko: 마을

# bus_type_widearea
source: Red
ko: 광역

source: Busan
ko: 부산

source: Busan·Ulsan
ko: 부산·울산

source: Call
ko: 호출하기

# camera_authorization_contents
source: Camera permission is required. Please allow the camera permission through the settings.
ko: 카메라 권한이 필요합니다. 설정을 통해 카메라 권한을 허용해주세요

# can_be_called
source: Callable %@
ko: 호출가능 %@

source: Cancel
ko: 취소

# cancel_action
source: Cancel
ko: 취소하기

# cancel_and_refund_all_tickets_title
source: Do you refund all tickets?
ko: 결제한 승차권을 모두 취소하고 환불하시나요?

# cancel_and_refund_done_content
source: Refunds due to payment method cancellation may take 2-3 days depending on the payment date.
ko: 결제수단 취소에 따른 환불은 결제일에 따라 2~3일 소요될 수 있어요

# cancel_and_refund_done_title
source: The cancellation has been completed.
ko: 취소를 완료했어요

# cancel_and_refund_select_tickets_title
source: Do you want to cancel and refund the selected ticket?
ko: 선택한 승차권을 취소하고 환불하시나요?

# cancel_and_refund_tickets_content
source: Please check the cancellation fee that occurs when cancelling (Cancellation fee: %@ KRW)
ko: 취소 시 발생하는 취소수수료를 확인하세요 (취소수수료 : %@원)

# cancel_boarding_pass
source: Cancel the Ticket
ko: 승차권 취소하기

# cancel_booking
source: Cancel
ko: 예매 취소하기

# cancel_complete
source: Cancelled
ko: 취소완료

# cancel_fee
source: Cancellation Fee
ko: 취소수수료

source: Cancel Reservation
ko: 예약 취소하기

# cancel_reservation_keep_confirmed_transport
source: If you cancel the reservation, you will only be able to use the transportation means that have been successfully reserved, and all the information about transfer means will be deleted.
ko: 예약을 중단하면 예약 완료된 이동 수단만 이용 가능하고 환승 수단 정보가 모두 삭제돼요

# cancel_selected_flight_confirmation
source: Do you want to cancel the selected flight ticket?
ko: 선택한 항공권을 취소하시나요?

# cancel_subscription
source: Terminate
ko: 해지하기

# canceling_payment
source: The process of canceling the payment
ko: 결제를 취소하는 중이에요

source: Cancellation and Refund Policy
ko: 취소 및 환불 규정

source: Cancellation fee
ko: 취소 수수료

# cancellation_may_take_2_minutes_sms_upon_completion
source: Cancellation may take more than 2 minutes to complete, and when it is completed, a notification message will be sent.
ko: 취소 완료까지 2분 이상 소요될 수 있고 취소가 완료되면 알림톡이 발송돼요

# cancellation_refund_policy
source: Cancellation and Refund Policy
ko: 취소 환불 규정

# cancellation_time_varies_by_airline_sms_sent_upon_completion
source: Depending on the airline, the cancellation completion time may vary. You will be notified via an alert message once the cancellation is completed.
ko: 항공사에 따라 취소 완료 시간이 다를 수 있어요 취소가 완료되면 알림톡이 발송돼요

# cannot_assign_seat
source: You cannot reserve a seat.
ko: 좌석 지정을 할 수 없어요

# cannot_assign_seat_information
source: The selected route is unassigned seat booking so seat numbers are not assigned. Please select confirm to continue with the booking.
ko: 선택한 노선은 미지정석 예매로 좌석번호가 할당되지 않아요 계속 예매를 하려면 확인을 선택해 주세요

# capital_area
source: Seoul
ko: 수도권

# capture_image_fail
source: The photo shoot has failed.
ko: 사진 촬영에 실패하였습니다.

# capture_image_saving
source: Saving the photo now
ko: 촬영 결과를 저장하는 중이에요

# capture_return_location_for_next_user
source: Please take a picture of the place where you returned it for the next user
ko: 다음 이용자를 위해 반납하신 장소를 촬영해주세요

# capture_waring_content
source: Captured images are not valid tickets. Please use the actual ticket screen for station staff ticket checks.
ko: 캡쳐 이미지는 정식 승차권이 아닙니다. 역무원 검표 시 실제 승차권 화면을 이용해주세요

# capture_waring_title
source: Image Capture Guide
ko: 캡쳐 이미지 안내

# car_number
source: Car
ko: 호차번호

source: Card
ko: 카드

# card_corporation_information
source: Please enter the date of birth for registered corporate cards, and the business registration number for anonymous corporate cards.
ko: 기명 법인카드는 생년월일, 무기명 법인카드는 사업자등록번호를 입력하세요

# card_expired_date
source: Expiration date
ko: 유효기간

source: Card number
ko: 카드번호

# card_unpaid_amount_content
source: Moving to the detailed usage history for the unpaid bill inquiry.
ko: 미납금 조회를 위해 상세 이용내역으로 이동해요

# card_unpaid_amount_title
source: There is an unpaid usage fee.
ko: 이용 미납금액이 있어요

# caution
source: Precautions
ko: 주의사항

source: Certification
ko: 인증

# certification_code_birth_6_corporation_8
source: Verification Number (6 digits for date of birth / 10 digits for business registration number)
ko: 인증번호(생년월일 6자리 / 사업자등록번호 10자리)

# certification_success
source: Certification Completed
ko: 인증완료

source: chair
ko: 체어

source: Change
ko: 변경

# charge
source: Charging
ko: 충전

# charge_no_data
source: There is no charge history.
ko: 충전내역이 없습니다

# check_cancellation_fee
source: Please check the cancellation fee.
ko: 취소 수수료를 확인하세요

# check_cancellation_fee_intercity_information_1
source: Depending on the time of cancellation request for the booked ticket, a cancellation fee may occur.
ko: 예매한 승차권의 취소 신청 시점에 따라 취소수수료가 발생할 수 있어요

# check_cancellation_fee_intercity_information_2
source: Cancellation fees are based on the intercity bus operator's fee policy, and fees may be deducted from the refund amount when canceling a ticket.
ko: 취소수수료는 시외버스 운영사의 수수료 정책을 기준하고, 승차권 취소 시 환불 금액에 수수료가 제외될 수 있어요

# check_cancellation_fee_intercity_information_3
source: Please check the cancellation fee and default penalty information for detailed cancellation fee guideline.
ko: 자세한 취소수수료 안내는 취소 수수료 및 부도 위약금 안내를 확인하세요

# check_cancellation_fee_intercity_information_3_link
source: Guide for Cancellation Fee and Default Penalty
ko: 취소 수수료 및 부도 위약금 안내

# check_passenger
source: Please check the passengers
ko: 탑승객을 확인해주세요

# check_ticket
source: Check the Ticket
ko: 승차권 확인하기

# choose_arrival_date
source: Choose the coming day
ko: 오는날 선택

# choose_departure_date
source: Select Depart Date
ko: 가는 날 선택

# choose_schedule
source: Select Schedule
ko: 일정선택

# chosen_airline
source: Choose an airline
ko: 항공사 선택

source: Chungbuk
ko: 충북

source: Chungcheong
ko: 충청

source: Chungnam
ko: 충남

source: Close
ko: 닫기

# common_address_unknown
source: Address Unknown
ko: 주소불명

# common_air
source: Air
ko: 항공

# common_all
source: All
ko: 전체

# common_all_reservation
source: Book All
ko: 전체 예약하기

# common_arrive
source: To
ko: 도착

# common_bike
source: Bike
ko: 자전거

# common_bookmark
source: Favorites
ko: 즐겨찾기

# common_bus
source: Bus
ko: 버스

# common_car_sharing
source: Car sharing
ko: 카셰어링

# common_company
source: Work
ko: 직장

# common_company_2
source: Work
ko: 회사

# common_current_location
source: Current location
ko: 현위치

# common_depart
source: From
ko: 출발

# common_dialog_title
source: Notification
ko: 알림

# common_edit
source: Edit >
ko: 편집 >

# common_edit_complete
source: Edit Complete >
ko: 수정완료 >

# common_exit
source: Cancel
ko: 종료

# common_express_bus
source: Express Bus
ko: 고속버스

# common_first_last
source: 1st/Last
ko: 첫/막차

# common_holiday
source: Holiday
ko: 공휴일

# common_home
source: Home
ko: 집

# common_intercity_bus
source: Intercity Bus
ko: 시외버스

# common_location_map_setting
source: Set on map
ko: 지도에서 설정

# common_modify
source: Edit
ko: 수정하기

# common_name
source: name
ko: 이름

# common_network_contentto
source: Refresh or, Go back and try again
ko: 새로고침 하거나, 이전으로 돌아가 다시 시도해주세요

# common_network_error_msg
source: The server connection is not smooth. Please try again in a few moments.
ko: 서버 연결이 원활하지 않습니다. 잠시 후 다시 이용해 주시기 바랍니다

# common_network_error_title
source: The requested information was not delivered
ko: 요청한 정보가 전달되지 않았어요

# common_network_not_error_content
source: The request information was not delivered correctly If the problem continues, please contact the customer service center
ko: 요청 정보가 올바르게 전달되지 않았어요 계속해서 문제가 발생하면, 고객센터로 문의 주세요

# common_network_not_error_title
source: The confirmation of the requested information is needed.
ko: 요청한 정보의 확인이 필요해요

# common_network_notfound_error_content
source: Please change the information you want to inquire and try again.
ko: 조회 할 정보를 변경 후, 한번 더 시도해주세요

# common_network_notfound_error_title
source: The requested information cannot be found
ko: 요청한 정보를 찾을 수 없어요

# common_network_title
source: The network connection is unstable.
ko: 네트워크 연결이 불안정해요

# common_next
source: Next
ko: 다음

# common_no_cost
source: No cost
ko: 비용 없음

# common_none
source: None
ko: 없음

# common_note
source: Precautions
ko: 유의사항

# common_period
source: Period
ko: 기간

# common_pm
source: Bike·Scooter
ko: 자전거·킥보드

# common_progress
source: Progress
ko: 진행

# common_recently_search
source: Recent searches
ko: 최근 검색

# common_reservation
source: Book
ko: 예약하기

# common_response_error_msg
source: We are unable to retrieve the current information. We apologize for any inconvenience.
ko: 현재 정보를 불러올 수 없습니다. 이용에 불편을 드려 죄송합니다.

# common_saturday
source: Sat
ko: 토요일

# common_scooter
source: Scooter
ko: 킥보드

# common_shortage
source: Shortage
ko: 부족

# common_sold_out
source: Sold out
ko: 매진

# common_sold_out_almost
source: Almost Sold Out
ko: 매진임박

# common_station
source: Bus stop
ko: 정류장

# common_subway
source: Subway
ko: 지하철

# common_subway_bus
source: Subway+Bus
ko: 지하철+버스

# common_taxi
source: Taxi
ko: 택시

# common_train
source: Train
ko: 기차

# common_uam
source: Air Taxi
ko: 에어택시

# common_unidentified
source: Unidentified
ko: 미확인

# common_use
source: Use
ko: 사용

# common_walk
source: Walk
ko: 도보

# common_weekday
source: Weekday
ko: 평일

source: Confirm
ko: 등록하기

# confirm_payment_end
source: Do you still want to proceed with the payment cancellation?
ko: 그래도 결제를 종료하시겠어요?

source: Confirm Reservation
ko: 예약 확정하기

# confirm_reservation_end
source: Do you still want to cancel the reservation?
ko: 그래도 예약을 종료하시겠어요?

# confirm_short
source: Registration
ko: 등록

# confirm_usage_complete
source: Confirmation of use completion
ko: 사용완료 확인

# consent_to_information_usage
source: Consent to Use Information
ko: 정보이용 동의

# contact_information
source: Contact
ko: 연락처

# continue_search_results
source: Continue
ko: 검색결과 계속보기

# copied
source: Copied to clipboard
ko: 클립보드에 복사되었습니다

# copy_coupon_information
source: Please copy and use the coupon code.
ko: 쿠폰 코드를 복사해서 사용하세요

source: Corporation
ko: 법인

# corporation_code
source: Business registration number
ko: 사업자번호

# corporation_short
source: Corp
ko: 법인

# count_station_move
source: Pass %@ stops
ko: %@개 역 이동

source: Coupon
ko: 쿠폰

# coupon_count
source: %@ Coupon(s)
ko: %@장

# coupon_discount_apply
source: The coupon discount has been applied.
ko: 쿠폰 할인이 적용되었습니다

# coupon_discount_content
source: If you choose 'confirm', the discount coupon will be applied.
ko: 확인을 선택하면 할인 쿠폰이 적용돼요

# coupon_discount_title
source: Select Discount Coupon Eligible Items
ko: 쿠폰 할인 대상 선택

# coupon_expired
source: This coupon has expired.
ko: 만료된 쿠폰입니다
